在花之都 花魁小紫为了参加将军的宴会
正在前往大蛇城的途中
众多人的心被小紫的美貌瞬间俘获
并难以将视线从她身上移开
另一方面 对她心怀怨恨的人们也同时在场
对小女来说 男人什么的只是搬运钱财的狗
没钱的话就毫无价值
小女很讨厌穷人
任侠传!
索隆与多康的两人之旅!
现在开始
那么各位下注吧
我押双
有人押双数了
没有人押单吗
我押单
也有人押单了
那么继续下注吧
我押单
我押双
各位都已下注完毕了吧
那么开
5和1 结果为双
虽然常言道一切都要看最终骰子的点数
但不愧是老板
简直运气绝佳 连连押中呢
这些给你吧
算是之前寿司的钱
在船上多谢了
您给太多啦 老板
不用在意 我还能赢
这还真是...我们明明只是来避雨而已啊
看来跟着老板不愁吃不上饭啦
简直就是和之国第一男子汉哦
看来今晚的酒会很美味啊
索隆失踪?
真是的 每次都让人这么头疼
在花之都可曾见过他吗
我们这边没看到呢
「九里」某废村
真是宛如云朵一般的随性仁兄啊
让其继续无拘无束下去也无妨吗
现在只有坚信诸位 耐心等待下去
如果能吃到美味的东西 那我觉得看守粮仓的差使也不错嘛
说的没错
你们要适可而止哦
没事了 貌似已经走了
凯洛特 别只收集胡萝卜啊
因为这种萝卜又甜又可口呢
不过能如此轻易潜入进来
也是多亏了你挖的洞吧
好 已经足够了吧
好 我们回去吧
别只想着回去
你还有重要的任务要去做吧
想起来了
要把它放到显眼的地方哦
好
上面写好“头山盗贼团来此 酒天丸敬上”
花魁是个美女就能成为你偷懒的理由吗 福兰公
是 工头
非常抱歉
不过还真有那么完美的女人啊
你的心情我也理解
不过你小子也好歹顾忌一下我的面子啊 混账东西
传说中的木匠工头
港友
建造凯多宅邸之人
是 实在是非常抱歉
小的完全没有给传说中的木匠工头港友您的大名抹黑的意思
因为在工作上你比其他人努力10倍嘛
所以稍微让你放松一下也无伤大雅
如果工头您肯把当初设计的那张鬼之岛的宅邸图给我看一眼
那我就会继续付出10倍...不
付出100倍的努力也在所不辞啊
对了 关于你之前再三请求想看鬼之岛房屋设计图这事嘛
那个嘛...让我找找...
有了
这只是一张普通的手纸
至于设计图嘛...
我想起来了
大约10年前 我就把它当掉了
你以为老子是为了什么才甘愿在你手下干了好几个星期啊
你这家伙...混蛋 快住手 福兰公
竟敢对身为工头的我紧抓着不放
你算老几啊 你这个愣头青
你是彻底惹怒我了
吃我一招 「福兰之介火箭发射」
你被解雇了 快给我滚 你这个臭无赖
不用你废话 再待下去也是浪费时间
当铺
10年前当的东西吗
房屋设计图?
不过那种东西我们很少收到啊
应该是指那个吧
难道说还在吗
不 当然已经被买走了
不过那种玩意儿是谁买走的来着
是谁呢
这个嘛...
对了 是住在大杂院的熊五郎 他说要用来学习
不会错的
大杂院的熊五郎
那是谁啊
熊五郎
房屋设计图?
的确以前在我手上
不过因为拖欠房租 就被拿走了
是被房东幸兵卫先生拿走的
房东幸兵卫
都说了那都是谁啊
有空房
幸兵卫
房屋设计图吗
那东西确实不错 我就把它送给喜欢的艺伎了
就是纪濑川美眉哦 你认识她吗
喜欢的艺伎 纪濑川
我认识个鬼啊
我也搞不懂那是什么东西 就用来垫锅了
然后时次郎先生就...
时次郎
真是的 这又是谁啊
以前确实在我这儿
不过骆驼先生他说能卖个好价钱就拿走了
骆驼
骆驼? 动物吗
我就是骆驼 真是的
那张图可把我坑惨了
被一个来历不明的家伙抢走了啊
虽然蒙着面 不过他说自己来自九里
九里!?
那个...
抱歉 此乃鲷鱼哦
鲷鱼是长这样子吗
多谢惠顾
福兰之介阁下
看起来精神不错啊
那当然 话说你这是在搞什么买卖啊
在下目前是沿街叫卖的鱼商
也太引人注目了吧
都把小鬼引来了啊
话虽如此 不过方才阁下如此匆忙
是发生何事了吗
对了 现在对我来说可不是引人注目的时候
大事不好了
获取房屋设计图的地点完全跑偏了啊
接着再把那边刀的情况清点一下
什么 凯多的宅邸设计图就在此九里吗
是啊 我跑遍了都城各处 都没有找到
我已经没办法了
抱歉 辛苦阁下了
福兰之介阁下 那就烦请继续留在都城协助完成其他任务吧
我知道了
需要凯多宅邸设计图之人
或许就是...
公爵大人 锦先生
我们抢来不少东西哦
有粮食 还有工厂的武器
辛苦了
留下纸条了吗
那当然
不过这样好吗
因为这种纸条 阿修罗童子可能会遭到百兽海贼团的袭击呢
如此便可
一旦遇袭便会激怒他
如果不让其出于愤怒强行与百兽海贼团交战的话
就无法在那家伙心中再次燃起怒火
一想到那家伙20年来的悔恨
就感觉我们这种方法未免有些强横了
在下明白
但此时就是要不择手段
为了打倒凯多 阿修罗童子的力量是必不可少的
那么下注吧
我押单
这下注的豪爽气魄还真是让人倾心呢 少爷
那么有人押单了
各位都已下注完毕
那么开
4和2 结果为双
可惜猜错了
不过赌注本来就是变幻莫测
偶尔也会有失手的时候嘛
进入下一轮
那么下注吧
我把剩下的所有都赌上 我押双
这可是人生难得一见的豪赌啊
还真是潇洒啊 老板
我押双
有人押双了
那么下注完毕
现在揭晓
1和2 结果为单
又猜错了
无刀流
「龙卷风」
这可是出老千啊
一帮卑鄙的家伙
你们都给我出来
招待起来倒是有纯粹的一面嘛
你们给我干掉他
一刀流
「大辰撼」
明明没有砍到 大家却都倒下了
还请刀下留情 少爷
常言道这世间无论单双还是吉凶终有轮回
咱们就到此为止吧
好吗
所以庄家先生
最后一局由于你们出老千
那么老板赢的钱就以这局之前的为准 您意下如何呢
可恶 拿去吧
以后别再来了
和之国
「希美」遗址
刚才小的好害怕啊 少爷您呢
给我稍微安静点
还让我安静点 您可真贴心啊
您是在暗自担心我的嗓子吧 真是一点都不坦率呢
忘记自报姓名了 小的名叫多康
大家都称我为助兴艺人老康 那就请多指教啦
沉默的样子也是美如画呢
您这个暖男
女孩子见到您肯定就一见钟情啦 少爷
为什么要一直跟着我
在刚才的赌场中 小的直觉就告诉我
跟您走准没错哦
话虽如此 不过一般人是不敢惹那帮人的哦
他们可都是都城内的黑道
是连哭闹的小鬼听到都会闭嘴的狂死郎一家的赌徒呢
刚才感觉您真是帅呆了
小的要是个女人 肯定早就迷得神魂颠倒瘫坐在地上啦
您怎么了 老板
我对那里有印象
那您眼光很敏锐啊
远处那边是花之都
而距离我们比较近的则是剩料镇 也称惠比寿镇
注:“惠比寿”是日本七福神之一的渔业之神 保佑商业兴隆
小的就住在那里哦
惠比寿吗 应该比较繁荣吧
您问为什么会叫“惠比寿”吗
去了就知道啦
你们也不希望和之国开国吧
因为你们想从海贼手里买武器 然后拿去和海贼战斗
不觉得很荒谬吗
中间人JOKER 也就是那个多佛朗明哥如今已经垮台
失去庇护的你们除了直接与我们交涉别无他法
可别太着急哦
现在主导权可是在我的手上
话虽如此 但你的要求也未免太过分了吧
我们和之国可以自给自足
国家的百姓看起来也很幸福吧
如果说还有什么想要的 那就是更强大的力量
这次的条件虽然是战舰
不过下次可就是贝卡邦克博士了哦
这个不可能的
我可不是在征求你们的许可
天龙人? 海军?
你们应该很清楚我们根本就不怕那种货色吧
就算你们联手也无法攻陷这个国家
毕竟老夫背后有凯多撑腰呢
任何人都无法阻止老夫啊
开门
小紫太夫到了
你还有个妹妹吗 桃子
小玉
你太无礼了
你可知道在下是何身份吗
就是桃子啊
算了
没错 在下是有一个妹妹
如果她还活着 现在应该有26岁了
即便有人见到母亲大人死去 却从未听闻过日和的死讯
所以她肯定还在某处活着
在下一直对此深信不疑
要是你们能相见就好了
不 在下不会去见她
若日和身份暴露 必然会被大蛇盯上
只有在胜利时才能与其相会
和之国九里大名继承人
光月桃之助
被关押的路飞与基德
当两名新星面对一触即发的危机时
伴随着和之国的怒涛 恐怖的歌声传遍各处
其声音的来源正是四皇大妈
围绕着路飞 凯多与大妈之间的激烈战斗即将打响
次回ONEPIECE
紧急事态
大妈逼近!
海贼王!我当定了!